### Ссылка на GitHub Pages:
https://oduwankenobi.github.io/open_hackathon/

### О хакатоне:
Сначала бы хотел поблагодарить организаторов онлайн хакатона от банка «Открытие», за то что реально возились с нами. Я не так часто пользовался помощью, потому что был весь в коде, но всегда понимал, что её можно будет получить. Также я узнал больше о том как мыслит большой бизнес и какие кейсы решают IT отделы крупных банков. А также получил незабываемый опыт работы с React, когда решения принимаются на ходу и об архитектуре порой забываешь, но об этом позже.

Задача кейса на хакатоне была улучшить конверсию формы и сократить количество возвратов документов из-за невнимательности клиентов, вот как я решал эту проблему:

1. Нельзя сделать сабмит пока не прочитаешь всю важную информацию на странице. Это была одна из проблем кейса, ведь пользователи отправляли файлы не читая, что надо отправить.
2. .pdf вьюшка для загруженного паспорта, с возможностью проверить страницы, хотя бы с помощью чекбоксов...
3. Вовремя появляющиеся иконки и перекраска надписей, заставляет обратить внимание юзера на требование к документам
4. Всё что только возможно, можно спрятать чтобы форма стала меньше, но всё же сообщала о прогрессе.

Бонусом:
1. Анимация и красивые кнопочки
2. Сабмит пишет в консоль, объект со всеми загруженными файлами.
3. Всё что только нужно, можно спрятать чтобы форма стала меньше и сообщала о прогрессе.
4. Адаптивно-резиновая вёрстка

### О моём опыте:
У меня было 2 дня времени, 75 inline стилей, 5 библитек для дизайна, 42 неиспользованных импорта, проблемы с неймингом, десятки перейсталенных первым попавшимся образом компонент из material-ui, один редьсюсер на всё приложение, чудом созданная папка с селекторами, template.html где было что только угодно в подгружаемых скрипта и линках, и десяток так не удаленных и неиспользованных зависимостей в продакшене, которые до сих пор страшно удалять лишь бы ничего не сломалось, а также затерявшийся в ./src opencv.js, который должен был определять блюр на фотках прямо в браузере, но этому не суждено было случится...

Первым в этой битве пали подсказки линтера для airbnb стайл кода, ибо десяток красных полосок указывающий на плохой код стайл, закрывала другой десяток синтаксических ошибок и опечаток в переменных. Но ему все же удалось нанести ответный удар, уронив приложение за минус 10 минут перед продакшеном, когда мне захотелось наконец-то пофиксить им отступы и код стайл, теперь я знаю, что авто фикс может сломать приложение... Без постоянного взора на лайв сервер, и своевременного поиска таким образом ошибок, моё приключение бы здесь быстро бы подошло к концу...

Самое интересное, что со мной случилось за моё короткое время работы с приложением. Это работа с формами, без модулей для работы с формами... И поиск drag&drop решения из коробки для React, из-за нежелания тратить время на прочтение API для react-dropzone... Зря... Приятно удивила простота работы с анимацией, и ужаснул drag&drop для компонентов...

Самое удивительное, что написал рабочее приложение без больших компромиссов в чём-либо. Не хватает только сервера и fetchHooka. Но это рано или поздно будет исправлено

Главное, что я получил от хакатона, это бесценный опыт работы в аврале, и после трёх суток у компа, желание ещё больше кодить и верстать. Я не знаю почему, но это весело и я точно не собираюсь останавливаться. Совет всем будущим участникам хакатонов, это доводить дело до конца, не бояться и пробывать свои силы, потому что это реальный опыт, который останется с вами, и поможет мыслить стратегически даже в самой напряженной обстановке
